
- Jako właściciel chcę zarządzać mieszkaniami na wynajem (dodawać, modyfikować, usuwać mieszkania). W przypadku usuwania mieszkań chcę zmieniać status mieszkania, aby mieszkanie nadal było widoczne w powiązanych z nim umowach, by móc tworzyć statystyki dotyczące mojej działalności oraz aby najemca widział je w historii swoich najmów.
- Jako właściciel chcę dodawać zdjęcia z opisami do danego mieszkania, by w bardziej aktrakcyjny sposób zaprezentować swoje mieszkania na stronie internetowej.
- Jako właściciel chcę odznaczyć mieszkanie jako nieaktywne do wynajmu (np. remont mieszkania), by użytkownicy nie widzieli tego mieszkania na liście mieszkań do wynajęcia.
- Jako właściciel chcę zarządzać umowami najmu (dodawać, modyfikować, usuwać), by usprawnić proces zarządzania oraz by najemcy mieli na stronie internetowej łatwy wgląd do danych obowiązującej umowy.
- Jako właściciel chcę tworzyć na umowie najmu rozliczenia (naliczenia oraz wpłaty), by kontrolować saldo rozliczeń z najemcami oraz by najemcy mieli łatwy wgląd do bieżących rozliczeń na danej umowie.
- Jako właściciel chcę wystawić na platformie swoje mieszkania na wynajem z danymi kontaktowymi do siebie i krótkim opisem swojej osoby, by najemcy mogli wybrać mieszkanie do najmu
- Jako właściciel chcę zarejestrować na platformie najemcę, z którym podpisałem umowę

- Jako najemca chcę modyfikować swoje dane profilowe (hasło, imię, nazwisko, telefon, adres)
- Jako najemca chcę po zalogowaniu się do platformy widzieć listę wynajmowanych mieszkań, podpisane umowy i rozliczenia prowadzone z właścicielem


------------------------------

In process:
- użytkownik niezalogowany chcę widzieć listę właścicieli i mieszkań na wynajem


Done:
- Jako właściciel chcę zarejestrować się w aplikacji, by po zalogowaniu móc dodawać mieszkania na wynajem, umowy z najemcami i rozliczenia na umowach
- Jako właściciel chcę modyfikować swoje dane profilowe (hasło, imię, nazwisko, telefon, adres)
